---
layout: post
title: OMUCTF - II
---

OMUCTF-II, üniversitemizin topluluğumuza Hacktrick Siber Güvenlik Konferansı için onayladığı 3 kişilik yol harçlığını kullanacak üyelerimizi belirlemek için düzenlediğimiz siber güvenlik bilgi yarışmasıdır.

**Yarışmaya sadece Ondokuz Mayıs Üniversitesi öğrencisi olup Hacktrick Siber Güvenlik Konferansı'nda herhangi bir eğitime başvurmuş olanlar katılım sağlayabilir.**


## Yarışma Tarihi

16 Nisan 2017 

Yarışma 18:00'da başlayacak ve 23:59'a kadar sürecektir.(6 saat)

Son Başvuru Tarihi: 14 Nisan 2017

## Ödüller

**İlk üçe(3) giren yarışmacılara Hacktrick Siber Güvenlik Konferansı için yol harçlığı verilecektir.**

## Başvuru
<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdLsOaaa6aUc2jRNaWCP5zjgOn_Nie5-SWuu1VQsMFDUnsUgA/viewform?embedded=true" width="760" height="500" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Loading...</iframe>


### Katılım Koşulları

* Yarışmaya katılabilmek için OMÜ öğrencisi olmanız gerekmektedir.
* Yarışmaya katılabilmek için Hacktrick Siber Güvenlik Konferansı'nda herhangi bir eğitime başvurmuş olmanız gerekmektedir.
* SSS bölümünü okumanız gerekmektedir.
* Tüm katılımcılar bireysel olarak yarışacaktır. Grup olarak yarışmaya katılım sağlanamayacaktır.
* Diğer yarışmacıların soru çözmelerini engellemek, soru cevaplarını internete sızdırmak yasaktır.
* Kaba kuvvet saldırıları dahil olmak üzere sistemde yük oluşturabilecek bütün davranışlar yasaktır.
* Yarışma sırasında yarışmacılar karşılaşacağı teknik sorunlar için siber[at]omu.edu.tr adresini kullanacaktır.
* OMÜ Siber Güvenlik Topluluğu katılım koşullarını güncelleme hakkına sahiptir.


### SSS

* Ödül Nedir? 

Ödül, Hacktrick için yol harçlığıdır. (Gidiş dönüş otobüs bileti parası olarak hesaplanır ve bir bilet için ödenecek miktarı SKSDB belirler.)

* Dereceye girdim fakat herhangi bir sebepten dolayı Hacktrick'e gidemedim, ödülü alabilecek miyim?

Hayır. Ödül için Hacktrick'ten sonraki hafta bilet fotokopileri ile katılım belgesinin fotokopisinin topluluk yönetimine teslim edilecektir. Bu belgeler SKSDB'ye ulaştırılacak ve süreç başlayacaktır. Hacktrick'e katılmayan bireyin katılım belgesi fotokopisi ve bilet fotokopisi olmayacağı için ödül alamayacaktır. Boşa çıkan kontenjanlar yarışmada 4. ve 5. olanlara verilecektir.  
